*Fabrica de Bobinas de polietileno de baja y alta densidad. //INICIO
*Fabricacion de Film de EVA de etilvinil acetato para packaging, 
para paneles solares y laminados. En color o cristal. Sirve para bondeados de carton y tela
, hotmel (se usa como pegamento por sistema de calor) //INICIO entras a la pagina y aparece esto si o si
*Desde el año 1989
*Servicios de extrusion e impresion, fason y confeccion de bolsas.//SERVICIOS
*Se ponen las imagenes de las bolsas impresas. Poner lista de todos los productos que se pueden hacer.//PRODUCTOS 
*Packaging para exportacion, bolsas especiales, bolsas de consorcio, medidas especiales desde 4cm hasta 1,8 metros de ancho//PRODUCTOS
*Somos una empresa de larga trayectoria de comienzos en la actividad desde el año 1989. Nos caracteriza la seriedad
y el prestigio.
*Tela de eva anti-humedad, productos y sus caracteristicas.


Bandera flameando, degrade en letras azul celeste, borde negro.
Letras debajo de la bandera


